Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(шу)
(Кирицугуның ыңырсыуы)
Ауырмайды ма?
Сиқыршы өмір бойы сол таңбаның азабын арқалайды.
Балаға әкесі өте дәл ат қойған.
Оған жоғары баға қояды!
Баланың шығу тегі – «кесу» және «бірлесу»
«Жою және регенерация» сәл өзгеше нюанстарға ие.
Бірде кесіліп, қайта байланған жіп
Тек түйін бөлігінің қалыңдығы өзгереді, солай ма?
Оның осындай қайтымсыз өзгеріс мағынасы бар.
Уф
«Кирицугу» «Кирицугу» деп жазылған
Бұл салтанатты киім мұндай балаға өте ыңғайлы.
Мен сенің қабырғаңды ұнтақтадым.
Осы арқылы баланың шыққан тегі атылған адам үшін шындыққа айналады.
Сиқырлы контур қозғалатын жерге соқсаңыз
Сиқырлы контурды «қиып», оны кездейсоқ «мұраға ал»
Әдепті сиқыршы оны оқтайды.
Барлығы 66 ату
Оны абайлап пайдаланыңыз, солай емес пе?
Уф... Уф... Уф...
(ер адамның қатты тыныс алуы)
Наталья
Сіз мені естисіз бе? Жақында
Түсінікті
(ер адамның қатты тыныс алуы)
Наталья Қазір.
Ой
Ах… Ах…
(ер адамның қатты тыныс алуы)
Пайдасыз! Пайдасыз! Пайдасыз! Пайдасыз! Ах!
Күрсін...
(оқ ату)
Ha
Күрсін... Күрсін... Күрсін...
Өйткені...
Менің бұл аралдан кеткеніме бірнеше жыл болды, бірақ мен...
Сен мені сол аралдан алып кеттің...
Наталья Каминскиймен бірге уақыт өткізді
Бұл Наталья сияқты мағынаны білдіреді.
Басқаша айтқанда, «аңшы» болып өмір сүру дегенді білдіреді.
Наталья ұйымға жатпайды
Бұл тек сыйақыны ескере отырып, толық штаттан тыс жұмыс болды.
Сиқырлы қауым және собор шіркеуі
Осы екі ірі ұйым арасындағы күрес
Натальяның бизнесін өміршең етті
Содан бері мен...
Мен Аримаго аралындағы трагедия сияқты көптеген қайғылы оқиғаларды көрдім.
Дүние жүзінде осындай қайғылы оқиғалар орын алады
Мен мұның күнде қайталанатынын білдім.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Ах...
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Құт
Сіз әділдіктің одақтасы болғыңыз келе ме?
Мағынасы жоқ па...
Мен мұндай құрбандықтарға барғым келмейді.
Мен әкемді өлтіруім керек еді...
Хе хехе...
Егер сіз бір адамды өлтірсеңіз, бұл мүмкін емес сұрақ.
Дүниенің түкпір-түкпірінен осындай адамдарды өлтіріңіз.
Егер мен осындай бірдеңе істей алсам, ол орындалу мүмкін.
Жай қалжың, байыппен қабылдамаңыз
«Еш нәрсеге қарамастан, кез келген жолмен аман қалу»
Бұл менің осы бизнеске қойған алтын ережелерім.
Қандай жағдай болмасын, өз өміріңді бірінші орынға қой.
Біреуге көмектесейін деп жүріп өлсем ше?
Өйткені менің бұрынғы не балаларым жоқ.
Мен барлығын құтқара алмаймын деп ойлаймын.
Сонда да мен мүмкіндігінше көп адамды құтқарғым келеді.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
(Құстар әні)
(Факс қоңырау үні)
Бұл жігіт тағы бір қиын олжа.
Сіз білесіз бе?
Сиқыршы Од Болзак
Аруақтардың санын көбейту үшін өзінің таныс арасын қолданатын өлі елші.
Сиқырлар қауымдастығы үлкен сыйақы ұсынады.
Бұл егжей-тегжейлі, хун.
Қалай болғанда да залалдың ауқымы үлкен.
Соңында ол бұрын болған бүкіл қала қирады.
Қала...
Ах...
Наталья, мен оны ала аламын ба?
Сіз өз еліңізде қанша темекі шеге аласыз?
Жарайды, мен сені тоқтатпаймын, бірақ бұл денсаулығың үшін жақсы емес.
Ол қайда барады?
4 күннен кейін Парижден Нью-Йоркке
Бұл жігітті Болзак мінеді.
Мен осыған барамын.
Болзак – бір рет жіберген нысана.
Өзіңізді жинап алғаныңыз дұрыс емес пе?
Наталья сәтсіздікке ұшырады ма?
Ол сондай қатал еді.
Мен не істеуім керек?
Нью-Йоркте Борзактың достары бар шығар.
Мен баладан оларды тазалауды өтінгім келеді.
Болзак өзі өлтіре ме?
Аудиторияға араларды да кіргізуге болмайды.
Бұл жолы жіберіп алам деп уайымдаудың қажеті жоқ сияқты.
Аа... Баяу сөйлейтін бала екенсің.
Бала, сен мені естисің бе?
Жарайды, жақсы.
Иә
Олай болса, бір-бірімізге сәттілік тілейік.
(оқ ату)
Уф! Ааа...
Бұл мен ойлағаннан да оңай.
Оны аз күш жұмсап өлтіруден артық ештеңе жоқ.
Наталья
Енді, Кирицугу, қазір аудиторияда отырған жігіттің мәйіті.
Тасымалдауға дайынсыз ба?
Менің аяғым дайын
«Кенеттен ауырған жолаушыны» жүзеге асыратын дәрігер болса болғаны.
Хехе... Лицензиям болмаса екен.
Хун
(шу)
(экипаж айқайлайды)
Эй... Эй!
Наталья, не болды?
Бұл аруақ!
(оқ ату)
Бұл қиындап барады.
Денеңізге ара отырғызды дейсіз бе?
Наталья қашу
Өзіңді қанша фут биіктікте деп ойлайсың?
Өкінішке орай, мен парашютпен секіруге дайындалған жоқпын.
(соққы дыбысы)
Ха, бұл жаман.
Шамасы, кабина зақымдалған.
Жоқ…
Күрсін... Менің амалым жоқ.
Наталья.
Мен үйге бара жатырмын
Болзақтың мәйітін көтеріп үйге міндетті түрде тірі ораласыз.
Ол үшін мына жазықтықпен бірдеңе істеу керек.
Сіз не айтқыңыз келеді?
А... Наталья мұны істей алады.
Хэхе…
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Үлпілдек төсек дайында, мені күт.
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Уф!
Куу… Куу…
Сіз мені естисіз бе? Бала
Сіз ұйықтаған жоқсыз, солай ма?
Жақсы сезімталдық Наталья
Екеуміз түні бойы ұйықтамағандықтан, таң ауыр болды.
Юби төсекте тыныш ұйықтап жатса ше?
Мен сені кейінірек тұншықтырып өлтіргім келеді.
Енді қайсысын бірінші естігіңіз келеді, жақсы хабар ма, әлде жаман хабар ма?
Бұл жақсы жаңалықтан бастауға уәде, солай ма?
Жарайды
Қуанышты әңгімеден бастайық.
Әзірше, мен әлі тірімін.
Ұшақ та қауіпсіз.
Кокпитке жету оңай болды.
Байланыс құрылғысын жөндеуге біраз уақыт кетті.
Менің ойымша, егер ол Cessna сияқты болса, өңдеу жақсы болады.
Басқару мұнарасымен қалай байланысуға болады?
Мен оны кидім
Басында мен бұл еркелік деп күдіктендім.
Я, сен мені мейіріммен шығарып саласың.
...Ал несі жаман?
Хмф... Соңында мен ғана тістенбегенмін.
Экипаж және жолаушылар 300 адам
Барлығы аруақ болды
Екінші жағынан, кабинадан бір есік алыс
Бұл қазірдің өзінде өлімнің ұшатын астанасы.
Бұл қорқынышты емес.
Мұндай жағдайда сіз...
Сен тірі орала аласың ба?
Есік жеткілікті берік.
Қазір де тырналып жүрмін
Бұзылады деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен қонуға көбірек алаңдаймын.
Шынымен де осындай үлкен іспен айналысу мүмкін бе?
Сенің қолыңнан келетініне сенімдімін.
Хе хехе...
Сіз мені жігерлендіргіңіз келе ме? Мен өте қуаныштымын, хехе...
Аа, мен қону үшін бірдеңе істеймін.
Енді артымыздағы құбыжықтармен не істеуіміз керек?
А... бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Менде бірдеңе болып жатыр, Наталья.
Иә?
Хехехе... Бұл сенімді.
Әуежайға дейін 50 минуттан астам уақыт қалды
Намаз оқу үшін бұл тым ұзақ.
Бала, менімен біраз сөйлесші.
Маған бәрібір.
Бала бұл іске көмектескісі келетінін айтқан кезде.
Бұл менің басымды қатты ауыртты.
Не айтайын десем де, бас тартқым келмеді.
Мен шынымен де сондай үмітсіз шәкірт болдым ба?
дәл осы Пакистан жерінде.
Сіз тым көп үміттендіңіз.
Бұл нені білдіреді?
Саусақтардың ұштарын ойдан ажыратып, қозғалту деген нені білдіреді?
Бұл көптеген өлтірушілерге бірнеше жыл бойы меңгеру керек нәрсе.
Балада солай болды.
Бұл керемет қасиет.
Бірақ, сіздің талантыңызға сәйкес келетін мансапты таңдау ...
Бұл әрқашан қуанышты нәрсе емес
«Мен не істегім келеді» туралы ойланбастан
«Не істеуім керек» мені қозғалтуға мәжбүр етсе...
Бұл жай ғана машина, бұл жай ғана құбылыс.
Адамның өмір салтынан алшақ
Мен сені суық адам деп ойладым.
Неге қазір? Солай емес пе?
Мен бір кездері ұл баланы бүлдірдім бе?
That's right.
Ол әрқашан қатал болды, қырын кеспейтін.
Сіз мені қиналмай шындап жаттықтырдыңыз.
Әдетте ұлдарды жаттықтырады
Бұл әкенің рөлі.
Бұл... не...
(Натальяның күрсінуі)
Балада бұл мүмкіндікті алып тастаған адам болды
Мен себепші болған сияқтымын.
Жарайды, не деймін... Өзімді кем сезінген жоқпын.
Маған үйретер басқа өмір жолы болмады.
Менің әкем болайын деп тұрсың ба?
Ер мен әйелді араластырма, арсыз адам.
Тым болмаса ананы тағы айт.
Дұрыс, кешіріңіз.
Ұзақ уақыт жалғыз...
Әр күн қанды болды
Мен жалғыз екенімді ұмытып кеткенім сонша.
Жарайды... Мм.
Бұл өте күлкілі болды.
Бір отбасындай бірге болу
Мен де...
Мен де сені анадай ойладым.
Мен жалғыз болмағаныма қуаныштымын
Білесің бе, Кирицугу
Келесі кездескен кезде сізді ұятқа қалдыратын нәрсені жасаңыз.
Әрдайым осылай айтуды доғар.
А-а, менің формам жоқ.
Біз шамамен 20 минуттан кейін қонамыз.
Соңғы сәтте есіме түсіп күлсем, Қателессем өлемін.
Я... Кешіріңіз, бұл жаман болды.
Мүмкін мен де қиналған шығармын.
Сондықтан мен бұл ебедейсізді аяқ басуға тура келді.
Мүмкін мұны білмей тұрып, отбасыммен ойнап отырып, босаңсып қалғанымнан шығар.
Олай болса, уақыт келді.
Мен зейнетке шығуым керек пе...
Сіз жұмыстан шыққаннан кейін не істейсіз?
Жұмысыңызды жоғалтсаңыз...
Бұл жолы мен тек ананы ойнауым керек.
Сен менікісің...
Нағыз отбасы
Сіз қарадыңыз ба? Петри…
Мен оны бұл жолы тағы да өлтірдім.
Мен оны әкем сияқты өлтірдім.
Мен сен сияқты шатаспадым.
Мен көп адамдарды құтқардым...
Наталья сәтті қонса ше?
Қанша адам өлетінін білмейміз.
Оның құрбандығы бұған жол бермейді.
Сонымен... Сонымен... Ширли...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Ааааааа!!
Өзіңізді алдамаңыз! Қалжыңдама!
Ақымақ!
Шыу!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Келли, сен қандай ересек адам болғың келеді?
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
~♪
Сіз кімсіз?
Жаман қалжыңның да шегі бар
Сакурадан алынған өмір туралы не айтасыз?
Мен қуыршағыма заклинание арқылы бұйрық беремін!
Сіз бұрынғы бетіңізге оралдыңыз.
Бұл мен бастаған ұрыс
Мен... бақыттымын...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory